Uma empresa de cosméticos chamada de Beleza+ vem tendo dificuldades para se destacar no mercado e ter uma 
boa aceitação do público. A linha é destinada para jovens que buscam utilizar produtos que não são de origem 
animal.
O CEO da empresa te contratou para desenvolver uma solução para essa problemática, como você resolveria?

É indicado realizar um reposicionamento da empresa. Ressignificar a imagem da empresa como grandes marcas 
fizeram ao longo dos anos através do rebranding, uma estratégia planejada, cujo o objetivo é mudar a percepção 
do público com relação a marca que pode ser da mudança da sua identidade visual, como exemplo O Boticário, 
como a Natura que fez grandes mudanças em seus produtos, relacionamento com cliente e meio ambiente e etc. 
Como a empresa pretende lançar um novo produto e vem passando por dificuldades para se relacionar com o 
público jovem, é interessante iniciar o rebranding pelo seu componente essencial: o posicionamento da marca, 
como as pessoas enxergam a marca e todo que está associado a ela. Modificar a identidade visual da marca para 
expor a mudança, criar uma identidade visual para o novo produto que esteja de acordo com o novo posicionamento
da marca. Investir em mudanças nas redes sociais da empresa, para atrair os jovens e os demais consumidores de 
produtos livres de crueldade animal,  incluir a marca nas redes onde esse público está, tiktok e instagram, 
por exemplo. 