A startup EduDesign foi contratada pela escola Atena para desenvolver uma solução tecnológica educacional.
A gestora escolar relatou que precisa de um aplicativo para gerenciar as notas dos estudantes e de uma 
comunicação mais direta com os responsáveis pelos alunos.

Seguindo as etapas do Design Thinking, a equipe da startup desenvolveu um protótipo do aplicativo, mas não 
sabe se atende às expectativas reais dos envolvidos. Quais estratégias você utilizaria para a solução deste 
desafio?

A melhor estratégia é fazer a validação do protótipo. Para isso é necessário identificar quem serão os 
possíveis usuários da plataforma e o que cada poderá acessar dentro da plataforma, visto que além de solicitar 
um ambiente para gerenciar as notas dos estudantes, também foi requisitado aos desenvolvedores um espaço para 
comunicação com os responsáveis. Porém mesmo com acesso a plataforma, os responsáveis não devem ter acesso a 
incluir, modificar e deletar dados sobre os estudantes do sistema. 
Os usuários da plataforma deve ser gestores, coordenadores, professores e os responsáveis pelos alunos. Todos 
terão acesso ao protótipo e uma matriz de feedback , onde eles poderão apontar pontos positivos, negativos, 
oportunidades e sugestões, contribuindo dessa forma com a melhoria do protótipo e um resultado final 
satisfatório. Também é importante não dar grandes explicações sobre o aplicativo, pois é preciso avaliar toda 
a experiência do usuário incluindo a usabilidade. Os desenvolvedores devem acompanhar todo o processo de 
validação de perto. 