Uma empresa quer lançar um produto em um formato escalável para uma grande quantidade de pessoas. Apresente uma proposta de como coletar dados com o usuário considerando as seguintes premissas:

- anteriormente, houve uma tentativa de lançamento deste produto, uma versão beta esteve disponível no mercado durante algum tempo e foi removida;
- o produto foi concebido sem pesquisa com o usuário.

Indique o tipo de técnica que você sugere e justifique sua escolha.

De início realizar uma pesquisa quantitativa através de entrevistas para tirar conclusões gerais sobre o 
produto e análise dos dados obtidos. Depois realizar uma pesquisa qualitativa que tende a resultar em 
informações mais detalhadas. Para essa etapa recomento usar de pesquisa empírica, para entender como as 
pessoas interagem com o produto. Grupos de discussão online ou presenciais para ouvir diferentes pontos de 
vista e o que os clientes comentam entre si sobre o tema. Através das informações coletadas nas pesquisas é 
possível identificar a falhas cometidas e trazer melhoria para o produto. 