Uma empresa, que atua com o desenvolvimento de softwares e apps para smartphones, está criando um aplicativo 
para uma galeria de arte. O aplicativo permite que os clientes da região possam conhecer ou adquirir obras 
disponíveis no lugar, marcando visitas e reservando produtos. No entanto, a empresa está preocupada com a 
interface e os comandos.
O que você recomenda para diminuir essas inseguranças e os riscos?

O recomendado é criar um protótipo de alta finalidade, uma representação mais próxima do resultado final com
interface e os comandos ao cliente (Galeria de arte) e a alguns usuários e caso necessário modificar o que 
for solicitado. Tanto resultados negativos quanto positivos são importantes, pois podem indicar acertos e 
possíveis melhorias para o resultado final.  